Everton_defesa
14:00 - 14:23 -  
Melhorar o desempenho da câmera ... o processo de reconhecimento

Mauricio ___
Bem interessante, mas ser bem sincero o texto está confuso.
Reither, correlato .. IUT, criar a cenas mais completas
  No incio conceituar o que é o contexto de uma cena .. melhor.

Se preocupar mais com testes das técnicas, do que ir para a aplicação em si.
Cenário para o TCC, testes.

ArUco, descorrer mais usado como ponto de controle.

Slides não ficou bom, os objetivos específicos.
Mais conteúdo no capítulo 2 sobre os marcadores.

Dúvida sobre o primeiro correlato, é mesmo um correlato.

Específicação, trazer o menu para os requisitos .. mais itens.
Não testou no iOS, fez no Android ... sugestões de testar em outras plataformas.
Testar mais aparelhos, outros aparelhos com outras câmeras .. usar um sensor de iluminação para ter um controle de teste

Diagrama de Classes, rever.
Figura 11: diagrama de implantação, arrumar a notação
Diagrama de atividade, ajustes.

Última tela, e as outras .. 
Trazer mais no inicio o desenhar em papel .. explicar mais, vender mais 

Melhorar a relação das seções 4.2 e 4.3 para seção 4.1
Trazer mais sobre o uso dos parâmetros de reconhecimento e usar a imagem da câmera do próprio OpenCV e não da Unity

Ter mais testes com desenhos de formas variadas, fatores de busca (simetria, fundo, tipo de cor e lápis de risco), e controle de iluminação.
E como chegou neste ponto.

Aurélio _____
Definição conceitual, dilatação -> erosão
   mostrar que usou a inversão da imagem
   .. o uso dos algoritmos certo ... mas carece mais testes
   Shift
   ter um próprio descritor de forma -> técnicas de aprendizado .. redes de aprendizados

Cor da pele ..

Sugestões: detector de objeto, limiriação

